Repository: partout-io/passepartout
Catalog: Packages/PartoutWireGuardGo/Sources/PassepartoutWireGuardGo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: alertInvalidInterfaceTitle
zh_hans: 无效的接口

source: alertInvalidInterfaceMessageNameRequired
zh_hans: 接口名称是必需的

source: alertInvalidInterfaceMessagePrivateKeyRequired
zh_hans: 接口的私钥是必需的

source: alertInvalidInterfaceMessagePrivateKeyInvalid
zh_hans: 接口的私钥必须是一个 32 字节的 Base64 编码密钥

source: alertInvalidInterfaceMessageAddressInvalid
zh_hans: 接口地址必须是以逗号分隔的 IP 地址列表，可选使用 CIDR 表示法

source: alertInvalidInterfaceMessageListenPortInvalid
zh_hans: 接口的监听端口必须在 0 到 65535 之间，或未指定

source: alertInvalidInterfaceMessageMTUInvalid
zh_hans: 接口的 MTU 必须在 576 到 65535 之间，或未指定

source: alertInvalidInterfaceMessageDNSInvalid
zh_hans: 接口的 DNS 服务器必须是以逗号分隔的 IP 地址列表

source: alertInvalidPeerTitle
zh_hans: 无效的 Peer

source: alertInvalidPeerMessagePublicKeyRequired
zh_hans: Peer 的公钥是必需的

source: alertInvalidPeerMessagePublicKeyInvalid
zh_hans: Peer 的公钥必须是一个 32 字节的 Base64 编码密钥

source: alertInvalidPeerMessagePreSharedKeyInvalid
zh_hans: Peer 的预共享密钥必须是一个 32 字节的 Base64 编码密钥

source: alertInvalidPeerMessageAllowedIPsInvalid
zh_hans: Peer 的允许 IP 必须是以逗号分隔的 IP 地址列表，可选使用 CIDR 表示法

source: alertInvalidPeerMessageEndpointInvalid
zh_hans: Peer 的端点必须是 'host:port' 或 '[host]:port' 格式

source: alertInvalidPeerMessagePersistentKeepaliveInvalid
zh_hans: Peer 的持久 Keepalive 值必须在 0 到 65535 之间，或未指定

source: alertInvalidPeerMessagePublicKeyDuplicated
zh_hans: 两个或更多的 Peer 不能使用相同的公钥

source: macAlertInvalidLine (%@)
zh_hans: 无效的行: '%@'。

source: macAlertNoInterface
zh_hans: 配置必须包含一个 'Interface' 部分。

source: macAlertMultipleInterfaces
zh_hans: 配置必须只有一个 'Interface' 部分。

source: macAlertPrivateKeyInvalid
zh_hans: 私钥无效。

source: macAlertListenPortInvalid (%@)
zh_hans: 监听端口 '%@' 无效。

source: macAlertAddressInvalid (%@)
zh_hans: 地址 '%@' 无效。

source: macAlertDNSInvalid (%@)
zh_hans: DNS '%@' 无效。

source: macAlertMTUInvalid (%@)
zh_hans: MTU '%@' 无效。

source: macAlertUnrecognizedInterfaceKey (%@)
zh_hans: 接口包含未识别的键 '%@'

source: macAlertInfoUnrecognizedInterfaceKey
zh_hans: 有效的键包括: 'PrivateKey'、'ListenPort'、'Address'、'DNS' 和 'MTU'。

source: macAlertPublicKeyInvalid
zh_hans: 公钥无效

source: macAlertPreSharedKeyInvalid
zh_hans: 预共享密钥无效

source: macAlertAllowedIPInvalid (%@)
zh_hans: 允许的 IP '%@' 无效

source: macAlertEndpointInvalid (%@)
zh_hans: 端点 '%@' 无效

source: macAlertPersistentKeepliveInvalid (%@)
zh_hans: 持久 Keepalive 值 '%@' 无效

source: macAlertUnrecognizedPeerKey (%@)
zh_hans: Peer 包含未识别的键 '%@'

source: macAlertInfoUnrecognizedPeerKey
zh_hans: 有效的键包括: 'PublicKey'、'PresharedKey'、'AllowedIPs'、'Endpoint' 和 'PersistentKeepalive'。

source: macAlertMultipleEntriesForKey (%@)
zh_hans: 每个部分只能包含一个 '%@' 键的条目
